 2 - Principais responsabilidades

    Prestar suporte avançado em uma linha completa de sistemas e suporte intermediário em outra(s) linha(s), de acordo com os processos, fluxos e procedimentos estabelecidos;
    Manter-se atualizado na legislação e regras de negócio dos sistemas de sua área de atuação;
    Monitorar a fila de atendimentos, assumindo, analisando, classificando, priorizando e atualizando o status dos chamados;
    Registrar nos chamados os questionamentos, orientações, testes realizados, resultados obtidos e soluções, comunicando-se de forma clara e garantindo o entendimento do solicitante;
    Realizar contato telefônico ativo com o solicitante para obter e registrar informações adicionais, bem como para informar o status do seu chamado;
    Solicitar apoio na análise e solução dos chamados mais complexos, se necessário;
    Garantir a qualidade dos atendimentos prestados, assim como manter o tempo de atendimento e o grau de satisfação dos clientes dentro das metas estabelecidas;
    Concluir os chamados sob sua responsabilidade, provendo soluções consistentes e/ou alternativas, de forma ágil;
    Escalonar e/ou solicitar apoio aos Analistas mais experientes da equipe na análise e solução dos chamados mais complexos;
    Sugerir melhorias nos métodos e processos de atendimento;
    Apoiar os demais Analistas da equipe, na análise e solução de chamados;
    Identificar, promover e/ou comunicar necessidades de capacitação técnica dos solicitantes dos chamados e dos demais Analistas de sua equipe;
    Elaborar bases de conhecimento;
    Participar e contribuir em projetos relacionados à sua área de atuação;
    Elaborar e conduzir treinamentos e workshops.

3 - Principais resultados

    Atender os clientes com qualidade e excelência elevando o nível de satisfação do mesmo;
    Cumprir as metas estabelecidas para o estratégia de produtos;
    Contribuir com equipe no promovendo ações que resultem em melhoria continua dos serviços prestados;
    Orientação técnica aos analistas da equipe;
    Reduzir chamados escalonados para o 3° Nível.

4 - Principais dimensões

    Não se aplica.

5 - Experiência profissional

    Acima de 3 anos de experiência em suporte de TI, implantação de sistemas, áreas de atuação ou similares, e/ou experiência acima de 3 anos nas áreas de negócio da Betha.

6 - Competências

6.1 Técnicas

6.1.1 Técnicas Necessárias

    Superior completo ou em andamento em Análise de Sistemas ou em áreas relacionadas ao exercício da sua função, tendo concluído ao menos a 4ª fase;
    Conhecimento em técnicas de atendimento ao cliente.
    Conhecimento intermediário no Pacote Office;
    Conhecimento avançado das regras de negócio em área de atuação;
    Conhecimento avançado em SQL ou outras linguagens.
    Certificação Betha na linha de atuação.

6.1.2 Técnicas Desejáveis

    Conhecimento das melhores práticas ITIL.

6.2 Comportamentais

6.2.1 Específicas do cargo

6.2.1.1 Competências orientadas para resultados

    Comprometimento
    Iniciativa
    Foco em resultados
    Administração do tempo
    Planejamento
    Inovação
    Visão sistêmica
    Visão estratégica

6.2.1.2 Competências orientadas para clientes

    Empatia
    Comunicação
    Foco no cliente
    Solicitude

6.2.1.3 Competências orientadas para liderança ou gestão de pessoas

    Liderança orientadora

6.2.2 Organizacionais

    Accountability
    Comunicação assertiva
    Conduta ética
    Empreendedorismo
    Engajamento
    Espírito de equipe
    Foco em resultados
    Foco no cliente
    Visão estratégica
